#Color palette am Schluss kopierbar machen 
#Farbcodes über die Balken legen
#Farbcodes von vorherigem Balken, wenn noch keine Farbe ausgewählt ist, ansonsten die eigene

#beispielApp mit unterschiedlichsten Kombinationen
#bug: zwei Farben auswählen, die erste verändern -> sollte alles resetten

#die einzelnen Elemente auswählbar machen und mit Dropdown eine andere Farbe wählen
#bug: schwarz & weiß werden nicht mehr im color picker angezeigt

- für mehr Design-Beispiele: mit weiß und schwarz als Text-Farben und evt. Buttons arbeiten

Verbesserungen aus Design-Kurs:
#Alignment
#Rhythmus -> 1 Überschrift Beschreibung, 2 Überschrift ...
#Link sollte nicht aussehen wie ein Link (unterstrichen)
#Typo in Überschrift "Pick primary Color"
#4. Design preview step einfügen?
- Fix color picking for elements -> grow out of screen size
- Use outlet for routing
- Dominance: find a way to fixate the eye on the first step